あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、皆さんこんばんに。お疲れ様です。トリーです。皆さん本日はね、あの、お日柄もよくあ、ま、でもね、関東の方は雨が降ってるんですかね。
皆さんの足元びしびしかもしれませんが、
この後ね、あの、私がガイヤ凍らせて、
それで私の画面の方ね、ちょっといつも頭
の上にのちょっと私の腕を置いてるんです
けども、今日はちょっとコラボということ
で、あの、りちゃんの頭の上に私の腕を
乗せてたんですけど、セクハ被害歌える
リスナーさんがいらっしゃったので、
ちょっとやめときますね。どうですか?あ
、でかくなった。おえ、なんかなんか3つ
選べるんですよ。めっちゃ選べる。
めっちゃ選べる。
うん。でもかなり大きくなった。
おお。え、じゃあちょっとセクハえ全然植えるかもですよ。セクハも
まずい待って。そのままずいですよ。あ、じゃ、白みさんならせべるかもな。
まずいですよ。下から覗くんでね。すぐね。良くないです。本当に
大丈夫。私も覗きます。
やっぱ原身はね。
え、そう覗い覗いてこそですよね。これが
そう覗いてこそなんでね。
あ、じゃあ企画説明いきますか。
何か面白いことはないでしょう。
はい。ド、ドゥドン。宝箱
5分で5
個見つけられなかったら罰ゲーム探索デート。イエイ。
ウイ。
大丈夫ですか?デートなんて書いて。りんちゃんのファン後で私殺されませんかね?
いや、私が、私が殺されるかも。白波さんのファンたちに。
あ、そんなもの多分ほとんどいないんで。
いや、靴舐めるから許してください。
騎士団の
靴舐めれば大体許される。
大体許されます。基本的には大丈夫なんでね。
そうそう。お番の靴もいっぱい舐めていきましょう。なら
ガオの方で、え、白並んのテイワットで宝箱を
[音楽]
5分で5
個見つからなかったら罰ゲームでガチャですね。
ちょっとそもそものまず説明させてもらうとりちゃん
100%なんですよ。全て探索は。
そうなんです。全てもう終わっちゃってて暴の探索とであえてちょっと残してるのがあのあ、うん。
お、ちん玉の結構あの
27%
まだ世界任務で開けたばっかりのところとかがあるんですね。
で、ここら辺歩けばポロポロと見つかるちゃ見つかるんですよ、うまく。だから今回
5分で5
個にしてみようっていう風にギリギリいい安倍なんじゃないかなと思ったんですけど、
[音楽]
ま、もうこの時もね、臨気応変修正で
そう修正していこうかなって。うん。
ガチャの回数のうん。
なんかこの1
連の流れにどれだけ時間がかかるかが分か。
そうなんですよ。だから
10連そう10
連くらいもうめっちゃ遅かったらもう
連くらいバーって行ってもいいんじゃないみたいな。
うん。そうですね。うん。うん。で、2
人ともエスコフィの武器がね、まだなんで。
[音楽]
え、そう。ナビアも私まだで。
で、私なんかその今課金しないで
もう探索で集めた金でなんとか引こうとしてるんで。
うん。ま、これ、あの、
発引くか引かないかぐらいでそうですね、
課金決定になってしまうので。
ああ、もうこれは、そう、これは、
これは私の腕がかかってますね。
頑張。いや、私も頑張んなければなりません。そう。で、この短期地方伝説ってのは
2人で挑むってことですよね。それぞれ
1人ずつ。そう、1
人ずつ選んで、もう誰でもいいですよ。
うわあ。ガイアにしないと怒られそうだけど。
ガしたらりちゃんに迷惑
いやでも私実はこの日のためにガイアちょっと育ててきまして
やばもね自分で回復できる人もあるし
そうです。
うわあもうおじいちゃんだ。うちのガはもうね、あのカ音家に片し込んでる
90歳なんで何でも行きますんでも
もう人生経験のつめが違うもでは行きますか。
行きますか。では、それでは用意。
あ、ちょ、
よしよし
よし。行きましょう。行きましょう。
もうだ、1分に1個ペース。
そうだ。急がない。急がないと。一旦
どっちに行っても行きます。敵ご一旦一旦ちょっと敵倒せますか。一旦
一旦ちょっと一旦お掃除し
あるかな?これ敵倒す時間もないか。
ちょ、え、邪魔、邪魔だ。できたら
これ下とか
行ってます。カ空しながら。
はい。行きます。いや、ありそう。ありそう。
必ず隠し空バーってあっちを渡りながら見てみますか。
一旦でません。下の方に。
ちょっと待って。撃たれてる。撃たれてる。どこから、どこから、どこから
撃たれてる。やば、
やめて。あ、あそこにも調整ありますよ。あの、あの、撃たないで。撃た。ガ飛んじゃった。
えっと、え、どこに、どこに生きてます?生きてます。
生きてます。デートなのにもう離れ離れ草。
即座にいたた。撃たれる、撃たれる。
ちょ、撃たれる。これで待って。この中まで狙ってくる。あいつあった。お、びっくりした。
危な。ガのケツがついに狙われてるんで安心してもらって。
あ、いいケツですね。
これ私が言わせたみたいになってます。大丈夫ですか?
大丈夫、大丈夫です。
私がセクハしたみたいな。セ、
大体ガイアの手にする。
え、なんか撃たれてますよね。今マップにマップ。絶対撃たれて。やめて。うちのうちのガイアをやめて。最初のありにしません。
最初の。うん。あと2つでいしょ。あと2
つ。うん。そうですね。あと2つですね。
調整ある。調ある。
あ、ナイス。ナイス。ナイス。1
個ですね。あと1個だな。あと1
個。う、行ける、いける。行けますよ。あ、洗います。洗います。ここの中。この中。
こんなこんか。
来た、来た、来た、来た、来た。
どけ、どけ、け。あと22秒でも
見つけた、
見つけた。ちょ、やめて。ガイアをやめて。そんなひどい君たちおかしいじゃんかよ。
本当だよ。くないよ。マップ見てる間に。
そう。
いや、そうやって隙を狙ってくるから。
これは勝ったな。
これは。いや、余裕でしたね。もう
余裕余裕。あ、全然余裕でしたね、これ。
えっと、審議しましょう。
ちょ、私の
お、これはちゃんも取れるか。
ワンワンワンワンワンワン。行きます。いきます。全然全然行きます。ワンワン。私メイドなんで。ワ
あ、メ
行けりとか。やばい、やばい。大炎上。
ワンわ。行きませんけません。行けた。行けた。
やった。
ちょっとパイアのた
ナ受け止められる。
とこの洗礼を。このあれどこ行った?
ひの元。B
ちゃんのひゴの元。あ、どっか行った?
あれ?働きなさい。消えた。え?
なんか吸っていなくなっちゃったな。
埋められた。埋められた。ええ
え、そんな洗礼ってそんな埋められることあるんですか?
なんか洗礼は比較的追っかけやすいみたいな感じですよね。モーションに。あ、なった、なった、なった。
あ、ちょ、え、
ま、まさか白年でも登れない。ここ。え、
え、特別なんか
油塗ってあります。ここ油塗ってる。ここ
や。いや、おい、ベタベタなんだけど。
挑戦が最初に見つけた。これが不正になるのかいか。ま、最初だからみんな許してくれてる。
[音楽]
あん。宝箱を開ける。はあ。
遠い。これガイアに。あ、違う。ある。ここに。やばい。
ある、あるある。これあの弓、弓使いで。
これ、これ、これで、これで行きましょう。
これで。
なんとまな。これでこれ登れますから。
なんとなんとまあ
ここでこの辺でばあちゃん。あれ?この辺
ばあちゃん。ばあちゃん。あ、ちょが
私はよく弓の銃撃ポーズで。
いや、ありますよね。あれも
あります。あ、着きましたよ。
ばあちゃんすぎる。壁がある。
やば。お、なんでだこれ?
あ、ここだ。あ、壁がある。壁が壁。おわか、おかしい。
[笑い]
それでは第2回戦チキチキ宝箱
5分でも行きますか。
1回それでさっき成功してるんで。で、
やってみましょう。やりましょう。
5分で5分で5個見つけるか。
よい。スタート。スタート。行くぞ。
リ長についてきます。13
個ぐらいあるはず。
ああ、さっぱこれ、これ、これ、これ、これ。はい。
え、あそこに挑戦ありますよ。右側に
本当にせっかちだな。
右側に風船。はい。あ、挑戦、挑戦。め、
ちょっと今日ガチャ引かないかもしんない。ごめんね、みんな。そうですね。うちの探索が
カすぎて、
カすぎたおかげで余裕なのではもう。あ、こっちにも、あっちにもはい、来た。
こっちにもあったし、あっちにもあったし。やっぱ何も手つかずの場所はさすがに
やっぱやりやすいです。あ、挑戦もある。
挑戦やばいな、これ。
どこまで見つられるか5
分で逆に行ってみましょうか。
そうですね。これどこに発射するの?ああ、こっちに発射するのか。
発射。
知ら波。白波発射。
発射。こうして発射されて
発射されて取って
もう1回発射。また発射。発射。
あ、なんか取れてない。え?あれ?誰も取れてない。まさかの。
まさかの。あ、しかも取れてない。
ま、ま、ま、行きます。今ま、よし、よし。
これもう
そう直前にあ、やべ。いちゃった。ガヤでない。それはちょっと方に触れる。
大丈夫ですか?
よし。危ねえ。足濡れるとこだった。
ああ、危ない危ない危ない。大丈夫ですか?聞きます。舐めましょうか?
舐めて。こちら乾くのでしょうか?果たして。
あ、戻んなきゃ。いや、あのいい
最でも。うわあ、2
回行けない。かっこいいとこできない。あ、ど、降れる、触れる、触れる、触れる。やばい、やばい。
今助けるぞ。
今行くぞ。行くぞ。危ない危ない。ほら。
集合。集合。集合。こっ
みんなお互いに殺し合え。
殺し合いの時間。
あ、そっちに寄っちゃうんだな。3秒だ。
やばいやばいやばいやばいやばい。フリーナフリーな。本気だ。よしよし。危な
危ない。余裕でしたね。
皆さん余裕でしたね。これがだから原身配信者の
まここがプライドですよ。本当に
そう。これくらいね。
もうほら、あそこにもちょうど
うん。うん。
いっぱい箱がありますし。ま、軽くね、取っていきますよ。見せつけちゃったな。りーちゃんのリスナーのみんなに。な
んだこれはって、
これは一体何なんだろう。
やっぱでもこういうのやっぱ好きですから。うちのファミリーたちも
うちのリスナーさんたちファミリーって言うんですよ。
ファミリーいいな。うちのリスナー敵って言ってるんで。
私の
いや、真反対です。
真反転です。いいですね。逆に。
あ、そっか。みんなファミリーなんだね。
こっちは敵だよ。うちのリスナーは。
よし、これさすがに。
これはいや、気合いで行きましょう。気合いで。
気合いで気合いで頑張れ。気合いで
頑張れ。私ち合
届け思い。ああ、届け。私
届け。私が思い。
え、これ一緒なことやってる。判定がない。
判定がない。どうしよう。
臨時枠必要ですね。くでかなよ。
可愛い。
ここでクソまギリギリ届かねえな。マジで行った。
[音楽]
おい、マジかよ。兄弟
出た。兄弟
兄弟。
兄弟行け。兄弟兄弟。だめだ。行け。
[音楽]
全然届かねえぞ。
このどうなってんの?まジでかいんですけど、
[音楽]
これ可愛いって言ってくれるのめっちゃ稀れなんでね。あの、結構いろんな方にやめたいとかはクレちゃんに謝ってたいってく皆さんにね。
いや、マジで可愛いクレーってなりたい。
どう、どうなりますか?
どうなります?どうなりますか?
いや、まず、ま、レッスン的には皆さんの耳を破壊したいという強い気持ち。
はい。はい。
で、クレちゃんのちょっとしたらずな感じで、ま、もうやっぱリスナーをイらつかせたいって強い気持ちで挑むことが大事ですね。はさ、あんみたいなこ
やってみますね。
やってみてください。
くんねちゃん。あ、
あ、いい。
コメント欄でやめてねって言われるようになったら、ま、
1人前の
なるほど。ここにあんじゃねえか。
おれに。
あ、あそこのあそこに行かなきゃいけないな。やばい。や、登れ。
これ登るのであってんのかな?
さあ、
そんなことある?え、普通に登って普通にえあ、飛べない。飛べ、飛べないよ。飛べない。あ、待って。死んだ。ああ、死んじゃった。
兄弟、兄弟。どこに行った?
よいスタート。
スタート。
かこくあ、ちょどっぽい。
これ間違える。
え、どこ、ど、どこ、どこ行こう?どこ行こう?
あ、下にあるじゃないですか。その下に
ある。
やべ、なんかだラっぴいとこ出ちゃったかも。ここら辺あるかな?ちだし。ここさっき見たな。
[音楽]
さっ見たな。同じ。あれ?さっき見た場所か。ここ。あ、やばい。あれ?
あれ?ここ海。ここさった。た。
おしゃりしながら。ちょ、戻るか。
戻る戻る。バババック。
やばい、やばいぞ、これやばいぞ。
余裕ぶっこてたら
ちょっと来てください。足、足になんか
接着剤でも貼ってベリベリ貼ってベリ多分靴取れちゃいますけど、そこそこだけなくなっちゃう。確かに
そこベリベリ貼って意味ない。
でもなんかね、りちゃんね、すごい配信見てたら
うん。私と似てるような要素があっ
いや、そうな。
あの、めちゃくちゃイベントとか会話の最中に結構喋っちゃうんですよ、私と同じように。
え、そうな、真面目に。
そう、真面目に見れないというか、そう、真面目なんですけど、
ほとんどの配信者の方が会話中黙ってね、聞いてるんですけど、
もう私たち挟んじゃう側
あれもうこれこうだよねと急に
[笑い]
さあ、あれやばいぞ。マジで何も
やばい、やばい。本当にやばい。え、どうしよう。
時間はですね。はい。あと1分切。
やばい、
やばい、やばい。おかしい。おかしい。
ここに1個はい。
あったんですけど、しかしタイマーがここでなりました。
ああ、あそこに挑戦が1個ある。
そう、挑戦があったんですけどあったけども
タイマーがなりました。
じ
ということはま、うん、見つけた。ま、ギリギリ時間内に見つかったの
[音楽]
1個から。そうですね。
1個だ。
やばい。フリーナの宿的だ。俺ちょっとまずいぞ。
ガイアでずっと頑張ってもらって大なくびしょびしょにしてくれる人募集
ビそびしょびそびし
すまない
判決を判決をください
ああ涼しいな
よし結を下すって裁判官だからディルあの
ヌビレットが言いそうだけど一番最初にたデルックなんだよ
えそうなんですよ。
完結ずずって言って
判決判決
判決判決判決判決で判決なんですよ。ずっと判決で判決やばい。それはまずいですよ。まるでディルクが判決にしてるみたいな。でも
もうこれはマニアが選んでくださって大丈夫。
あ、マニア伝説1
回目なんでやっぱりロッキーかな。フォンテードで一旦潰し。
か、
あいつマジで
探検を、探検というか、その近接化でなんとかで変わるから。
いや、本当にそうなんですよ。
いや、本当に。いや、これまずい。
これは編成は
編成は私はフリーので行きます。ちなみに伝列したら
[音楽]
10連です。はあ。繋げば大丈夫ですも。
そう、そう、そう、そう。倒せばいいからね。ま、最初だからね。
そ、ちょっとま、でもね、あの確か
いや、ガイヤで行ったかな。この辺なんかあの地方伝説結構ガイアで行かされたと思うんで。
[笑い]
この辺に置いてもらって
あるんかな?え、
あっちにあるよ。え、どこ?
その言い方じゃあわからじゃない?
あれ、あれあってもいい?あっ、1
個あった。え、
兄弟出たら見てんな。兄弟
[音楽]
硬いしね。ま、でも生物ついてるんで、
前回ね、生物なスイングだったんで。
あ、裸だったんですね。
裸だったです。裸だったです。おかしい。
きつかった。
いや、まだやっぱツイン行ってればやっぱ勝てますから。
そう。やめましょう。
やめましょう。行きます。私は準備オケ。
行きます。行きますか?行きましょう。
ね、こいつ意外と確か屋根の上に登るっていうん。そういうなことをやってにしましょう。
[笑い]
こいつはどうだ?風引くの?
そっか。でもこいつ壊せられるのかちょっと。
確かに。あ、でもSFX
がちょっとあれかなのせいで
どこかわから何が全然見えない。
何これ何してるみたいな。
何してるって本当に
これついてま最初のこの第1形態の時は
いやそうなんですよ。あれじゃない。
このいやでもあんま長くないな。お前
君に捧げよう。
こいつはそんな
いけ頑張れ。回復があるからそんなあれかもしれ危ない。
やばい。
全然見えね。細かすぎてるだろ。これ
こうどこ行ってるか全然見一瞬コールでしか避けの難しい。気やばやばいやばいやばい。
[音楽]
あ、意外と削。あ、来た。危
この範囲攻撃が
掘るのやばいかもしんない。逆にゲミングさ
やばいやばい。どってんのみたいな。
あ、やでも回復から余裕だこれ。
やっぱ回復強い。
え、ちょ、こうなってると何してんのみたいな。
これ3回。
ああ、そう。この頭が
3回1時停止るんです。
そ、一、一される。すぎる。
[笑い]
たな、
これ。お、キャラ選択失敗してる。
逆に失敗してる。強いんだけど失敗する。あ、
を。どこにいる?やばい。あ、いた。
あ、ちょ、タイミング、タイミング。ああ、やばい、やばい。離れます。れます。
ちょ、お弁当食べ。
それよ。お弁当食べて。あ、ありがとうございます。
よし。第2形態入った。
あ、多分入ってると思います。
あ、これがね、これがあるというのは
この瞬間お前は
確かにこの衝撃。
いや、このね、月の時も触る。
あ、これがね、3回3回行きますから。
結構これ広いね。
避けつ君に避けつつ
ガイアのシールドタイミングだった。やばい。
やばい。
ガのるのやばす。
いや、ガイア。あ、死んだ。行こ。
います。います、います、います。3戦、
3戦待ってます。3
戦。オッケーです。オッケーです。
はい。オです。オです。まず戻ります。
待ってます。った。
ポケットはポケットはポイントで戻れた。
私は待ってます。
よし、戻った。くれた。
これは今ってたよ。白さん
りがとうございます。両方同時に死んだら、あ、そうそうです。そうです。だからさすがに
2人なんです。そうなんですよ。
いて。これでもし。あ、そっちね。はいはいはい。じじん。
ああ、は
来るか。よし。倒せる。行ける。倒した。
[音楽]
あ、
あ、ちゃ
行けますね。
なんかこの人に対して
めちゃくちゃ硬いし、ワンパンで死ぬしみたいな。
うん。うん。うん。
終わったみたいな。こいつを選んだ時りちゃんはやっべえの来たと思ったけど。
いや、待っててください。いや、そうですよ。意外ですよ。
すごい。すがりちゃんうまかったし。
いやあ、
凍結が
なんかあの地味にデバフラ見れているんだから仕方ないか。
ありましない。おお、意外と我々まだガチャを引いてない。
引いてないとそれでも千人の砂漠系絶対あれですもんね。
[音楽]
あるある。その辺行ってますね。
その辺はめちゃめちゃあると思いますよ。行きますか。
じゃ行きましょう。
ワポイントから行きましょうか。
え、じゃ、このこの謎の秘怯が
僕もお揃いがいいなって言ってたんだよ。
それできました。
本当だ。お揃いだ。やばでも似合うんですよ、
これ。
すごい。フリーナちゃんとめっちゃ似合いません。ますよね、これ。
え、これ持ちきかも。
持ちかもしれない。なんですよ。ああ、でも確かに持ちきですよ、絶対。
その状態で色き麗に色。
そう、色合いが合うんですよ。
あ、
これもしかして逆だったかもしれない。
逆だった世界。
逆だったかもしれねえな。
ちょっと一旦これで行ってみ。
一旦これで。ま、そうですね。
ケツがいまいだなって言ってますよ。
え、ケツがいまいらしいです。あ、見えなくなっちゃってるケツが。あ、そう。このズボ。え、あ、君
めちゃくちゃ分かってるね。お、
そうなんだよ。
いいな。知らないさんから認められてる。
ちょっと私より先に
普段の方の
衣装の方がガイアケツがいいん
そうなんだ。でも確かにあ
君のことケツマスターって呼んだげです。
やばいやばいやばいこと
もう名前変えた方がいい。
ケツマスター
おケツマスターだね。これから
よし行きますよ。
はいよいスタート。スタート。
てか何にもなくないですか?ここえ嘘でしょ?
これが伝説の場の黒歴史砂漠か。
こっち多分もう探索範囲外なんでした。
あ、確かに。
こ、これはもしかしてリスナーの罠だったんじゃない?砂漠
行こう。千人のとこいいよって言ってるの。
まさかまキ者たちがはめたか?
はめたか?はめたか?やったか
やったか?これ
何もない。
何もない。探索度。あれ?あれ?あれ?
まさか白波さん探索度変えてたりしませんよね。
100なのに。
やばい。なんかチート使ってるかしら。並み本当は
100なのにちょっと弱く見せるために
どんなそれをすることに何のメリットがあるかわかんないけど。
キャラクターもこの徒歩でしか行けないキャラだから何も
ずっとありたキャラ明日筋肉ですよ。
ブリーナちゃんもガイアも
2人とも2
人ともね、水みしい感じのキャラクターなのに。
いや、本当水ないって。水あ
え、でもなんかこの辺になんか遺跡みたいな確か眠ってるはずなんですよ、そういえば。
あ、そう。え、
失の谷って言うだけあって、あの失客した
[音楽]
失なんか出場がでかいよくわかんないやつが
このモヤモヤってどうやって貼るんだっけみたいなことをリスナーって誰も教えてくなくて。あ、痛い。
痛い、痛い、痛い、痛い。ガイアなら行ける言ってるんで。
ダイヤなら行けるかもしれない。
え、ジェイドの後半の任務か。
え、そうです。そうです。ジェイドのあ、
やってないや。あ、
それそうか。前、全編をリスナーの前で配信して後編どうするって言ってまんまだった。
大なしく視野がこいつ。あれか、あの変な
[笑い]
やばい。やばい。ダブルいないな。
ダブルパンチ。ちょ
[笑い]
よ。
絶対おかしい。
え、なんでなんでなんでそんなに白波さんのなんでそんなバウンドするんですか?
なんかボールボールとかですか?中
なんで?
できない。
ここならできる。ここならできる。ここならで
ちょっとちょ木に木につっか。
ここならあ、落ちちゃった。
リ来ますか?
リ来もガイア向こうになりかねない。
そっか。向こうか。
またあれつけますかね。どっかはでも近いんだっけ?あ、近いか。
あ、そうですね。ここは基本近いんで。あとはもう死ぬか負けるか負けるかですね。間違います。全部それ負ける。
死ぬか負けるか負ける。
死ぬか負けるか負けるかだ。
そうですね。もやっぱい。でもそろそろみんなもガチャ欲に植えてきた。
ああ、もう見たくてしょうがない。
しょうがないから。
しょうがないかもしれない。行きますか?
行きますか?何か面白い?
いや、ここてくださいね。
あ、出てない。
ここで、これ地味に水体高いんですよ、このタ。
そっか。
あ、爆弾のコス。こいつ見たことある。
やったことあるかも。
やば。死んちゃった。やばい。まずい。まずい。まずまず。
じゃ、ちょっと余計ながら待っときます。
そうですね。え、ながら
ちょっとやめてね。ただいま戻りました。
爆弾置いてくんだよな、こいつ。
いや、そうなんですよ。大事。やばい。
死んじゃった。なか。
繋げ、繋げ、繋げ。まだ繋いでる。まだ繋いでる。まだ繋なんか最初っからになってる気も。あ、ん、
ちょっと今水流なきタイムなんでちょっとちょっとそっとしといてあげてください。この水も泣いて。
ちょっと涙な
で行きます。
お互いの配信で初ガチャ。あ、間違えた。ごめん。間違えた。やめ。
もう俺のことも殺してくれ。もう俺のことも。すいません。ちょっと私が仮面押したらヌビレットが撃っちゃった。ガチャ。
あ、間違えた。ごめん。間違えた。やばい。やめ。や。もう俺のことも殺してくれ。もう
私はあの最談の方が欲しいんでそっちそっち行きます。
お願いします。白のさん。え
え、ちょっと待って。え、武器何もしないぞ。武器何もしないで、今んとこ。
え、光った。今遅れて光れ。
遅れてないか。
うわあ。どっか。ちょっと。おい、おい、兄弟。
おい、おい。マジかよ。こ、マジかよ。
[音楽]
パワー。パ、パパワ、パワー。
え、え、待って。マジ?
あれ?あれ?あれ?
あれ?私たちなんか罰ゲームでもなんでもなかった。これ、
これやりましたね。
これやりましたね、うちら。あれ?場
あれ?これ完全に。あ、
良かった。そう、事前にうちらホ場の両足舐めといたから
よかった。やっといてよかった。
なめといてよかった。あ、よかった。
ガチャと寝たって聞かれてる。どういうこと?ガチャと寝る定義がわかんない。
3人で。うん。
ちゃん一緒にお泊まり一緒においかいナイス
案件とか言われてるアンケ
これかなんですよ皆さん見ましたか
見まし見ましたか待って待ってなんかんん
そんなご理役あったかでもなんかたまに言われるんですよ。知らないさんの配信見てたらなんか星
5出ましたみたいな。
でもこっちは出てないんであんま嬉しくないにされてるんですけど私もたまに言われるんでワンチャンありますよ。白さん
ワンチャン我々お互い今重なり合ってる感じ
そうです。このことは総合の関係なんで
これは2
人とももう目的のものをゲットしてしまってりちゃん次の
ガチャは欲しいキャラいますか?
まやえみこちゃんなんですけど、ま、ここからが本物の罰ゲームみたいなとこ。
[音楽]
そうなんですよ。
次引きたいキャラがいるってことは現しかも収録なんですよ。もう収録だからもうなっちゃう困っちゃうよね。こ
そうです。ロアップさせたとこで何の選会における礼儀を守りたいな。優
人になる。
うん。今ガチャ引いた方がいいよ。多分今出るわ。みんな行こう。みんな行こう。
いや、マジで良かった。一
[音楽]
発でね。ねえ、本当にで
10連したら、え、すご
え、すご。も
10連です。やばい。すごい。
ああ、良かったね。勝力君持ちき出て。
おおお。誰?
あ、本当だ。勝力持ち武きだ。可いい。
勝利君の持ち武きだ。
やっとですか?持ち武きじゃん。
やっとですよ。シリ君の持ちだった。来て。そうですよね。キャラ来てから。
うん。長の方が。
[音楽]
あ、魔法少女いた。魔法少女です。可
愛い可愛い。
え、いい青の。え、すごいシンクロにシンクロしてる。
シンクル
何でもかんでもシンクル始めた。
すごい。すごい相性いいのかもしれない。
いいのかもしんない。あの、こんばんって。こっちもこんなミーってちょっと伸ばしてちょっとパくれるかなと思っやっぱり。
うん。あなた
これからちょっといい感じに定期的にね、うちらの相性を見せつけていこう
りちゃんのリスナーが歯茎き向き出しになるくらいまで
俺たちの利用
いやもうあの声まででね罵倒される日まで頑張りたいですねと逆
[笑い]
これはね夢はバ
トされるのこっちでしょ世界任務もやってなくて探索
何やってんだ
早く世界ラ解放しろよって。
それでは
スタート。
ごめ。あ、宝箱ありました。あそこに
あった、あった。あ、あった。本当だ。
これ裏からじゃあ
おあ、宝箱だった。ナイス。よし
よし。あ、そ、
あれはいいですか?あれ、あの宝箱
ジレですか?はい。ありますね、鍵。
ああ、あれ見覚ぶ?あれ?おかし。
あれ、
なんかあの世界任務のあれはあれなんかまたこれケツ狙われるパターンですか?
これまたこれまた可能性これケツケ
[笑い]
残り残り30
秒でこのまま行ったらまた魅力的なケツが増加できた。
あ、タイマがなってしまった。
[音楽]
縛りを縛りの方向性変えましょう。
はい。がいるからあのはい。
あ、じゃちょナビア。
そう、そう、そう、そう。一応そうそう。
ビアであのこっちシールド使うっていうところでちょっと妥協してもらってだけど武器はあのさっき引いたやつ
[笑い]
1回まず天丼しといて
1回天丼で2人にあどこ行ったじゃ後ろで
よしなんかなさい
それあの足元足元です設置してくるから
逃げつつけてやばいし
よ度でもていただいて。
いや、私も読み蘇ります。
あ、それはセミセミでのセミで
[笑い]
セミで凍るの初めてちょっと私が決私が決勝とんのよくない。
決勝取んないでしょ。だめだって。それビアちゃんのだから取んないの。
そっちこれ逆に来がリスキルされちゃう。
やばい。やばい。やばい。リこっち来てこっち戻り。
あ、やば。ここ。
あ、聞いてる。勝利が。ちょっと待って。どこにいの?どこに?敵がわかんない。あ、戻る、戻れ、戻る。やばい。リセット。勝手なリセット知らないってリポップされちゃった。
あいつ、あいつこれは死んだとかいうか、あいつがリセットしやがった。
あの、個人的なあれですよ。向こうの市場ですよ、これね。でも
1番楽しい戦いな。
確かに。
じゃ、ちょっと気持ちよかった。ちゃんと、
ちゃんとやろう。ちゃんとやろう。
これマびカ様とそれ結構ガチガチだ。
ガチ2人ともまびカ様とか行けます。
バイクうるせ。どっちもバイクブンブンブンブン
行けますか?
待って。バイクかっこいいんだけど。なんか
1つみたいになってる。
2人で1
つになってる。はあ。ひどい。これはもうずっとがいないとこうなる。
[音楽]
人間も同じだ。
確かに今年の目標ツッコミと白波さんとコラボだったんですよ。
あ、そうなんですか。やば
ツッコミどっかでちょっと収録したしないと。
もう今年あと寝て過ごせばいい。
どうやらに合っているよう。
そこ終わればもうもう今年終わりました。
25年終わりました。終わり
行きますか?行きましょう。も
これはさ、作戦も何もクソもなく、とりあえずバイクぶ回しって感じです。そうぜ。
行け。
どこ行った?どこ行った?どこ行った?おら、
おら、おら、おら。気をつけて。怖い。
やばい。どこにいるかわから。
[音楽]
バイクでかすぎだろ、絶対。
バイクのせいで食らって。やばい、やばい、やばい。今何をしてるのかわかんない。リが
リどこにいるの?
私も。
やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。
アイスフラスト。あ、フラスト。
回ってる。回ってる。なんかこ
[笑い]
やばいやばいやばいやばい。どこどこ何?何?何?今何?何?何?
今何して?危死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ。
でそんなんでそんなんでなんでそんなんだろ?言
あれ?白の人急に急になくなってた。
なんか急にダメージ
[笑い]
なんかバイク乗るとフレーム回避とかいう概念死にますもん。
いや、本ん当そうなんですよ。バイク乗ってフレーム回避かと思いきゃめっちゃ食らってるみたいな。
めっちゃもう死ぬ。ちょ、ここなんか壁があるせいでやばい。
いや、本当にやばい。めっちゃ登る。
たまに突っバイクがたまに体育体育じゃない。ダイヤが終わりそうになる。ダイヤ君の
あ、またなんか死んでる。
あれ?あれ?あれ?強敵か?
なんか、
なんか笛の剣また吹いてますけど。あ、
でもな、なんかありましたっけ?
なんかでも動物もいますしね、周りに。
うん。いますしね。大なしくガチャ
うん。一旦、
あ、確かに草年少らってた説ある、これ。
え、絶対、絶対これあそこだって燃やされたんだ。
ああ。あ、え、だってもう燃えてるもん。もう絶対これ燃えた後だもん。これ、
ここに燃えた後だ。燃えた。
これ我々が燃えた。
うん。私たちの投資ですね。これ
なんか
そう攻撃が当たってる云ルとかじゃくてなんか気づいたらダメージく。
自爆自爆。バイク自爆ですね。
[笑い]
ああ、ゴミがいないって幸せですね。
幸せです。この伸びノびできますから。
あ、あ、かいますか?
あ、回、回せてください。
回せてください。
音楽がちょっと多分、え、そうですよね。
2人で聞けないんで。はい。
あの、姉ですね、私が歌います。
[音楽]
最高。
この山のパイント下のとか麓元から登っていくところから始まります。この
はい。はい。
ありがとう。全レクチャーありがたい。
ここからあの自力で登っていってまず身を清めます。
はい。いや、清め。
あ、うん。りーちゃんのリスナーさんでよくわかんない人がいたらあのわかんないまで全然いいです。分かろうとする方が脳みそが一旦わかんない方が幸せです。
一旦あ、ま、でも一種の儀式なんでね、これはね、もう
そう、儀式なんで宗教的な概念ってなっぱそうそうそうそう大事なんで、これは人に押し付けちゃいけないかなっていうところもあるんで。
そう。もし見たくない人がいたら目をつりましょう。
ブラウザーバカダメなんで。目をつるだけで禁止な。
だけとりあえずこれ。あ、これはあの大丈夫です。背の高いキャラであれば飛べます。ちょっとちょっといいですか?ここら辺にあのエムちょっと合わせて処理。ちら任
[音楽]
あ、これめっちゃいい柱です。これめっちゃいい柱でいい立ち方。
ベンティがここで
雰囲気出すんで
ちょっと案内しますね。捕まる場所。あ、落ちた。
そう、背線背の高いキャラクターで行くとああ、陸滑ってる。そうそう。ここに食い込むとこの影が出るっていうね。
説明してさ、何これ?
本当だ。本当だ。歌えますか?
はい。お願いします。
バックに銀勇指人もいることですし、フータオの曲を
そうですね。あ、よいしょ。ドン
じゃん。もうこれはん
ちゃん。これに合わせて横に動きますよ。
横にちゃんズんじゃん。
じんじちゃんパワじちゃんじ落ちた落ちたちやったや
[笑い]
あやばいや。これはちょっと先があ
音楽止めようとして
[笑い]
最先が悪い先が悪失敗するかもしれない。
次回はあの私が世界任務を進めるちゃはここの舞を覚える。
はい。
ちゃんともう配信を見て
[音楽]
秒タイト間違えないようにちょ短いですね。ちょっと短い。
高さが足りない。
ちょっと短いですね。
ちょっとこれは高さは微妙なんでちょっと正
一旦高く。ああ。
ああ、振り返りすぎちゃったな。
ちょっとダメなし君90
度すぎるんでこれ。
よし、じゃ音楽を流しつつ私が口で歌いまい音楽ちっちゃめにしとこう。おし。
よいしょ。え、ずんちゃんズんちゃんズんちゃんルズんちゃんズんちゃんズんちゃんパわパわな
[音楽]
パわやばい。ちゃんちゃんちゃんじんちゃんズんちゃんちゃんてあ、音がちっちゃい分かりづらいな。
てんてんてんてんてんてんてんてポパンポントタンタラダラダン
[音楽]
パこ難しいな表現えみたいなとこ泣き
[拍手]
[音楽]
[笑い]
パラパパラパパラルドンドト近づいてきトンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパパンパンたンたンたンたンたン
[音楽]
[笑い]
おたンたンたンたンたン
たンたンたンたンたンたンたン
ちゃん
ちゃんじん。
はい。
これで終わりました。
うん。これ本当に100年に1
人この前のレッスンをする
して欲しいっていう人多分100年に1
回現れ現れないかぐらいなんでいよかった。
過ぎますね。過ぎますね。
師匠と呼わしてるんだろうとすごいそういう気持ちになりました。でもこれで私たち身を極められたはずなので
やった。
もう最高ですね、これ。ガチャ前やって終わりそうですけど。ガチャ引かなきゃいけないって。ガチャ引かなきゃ。
[笑い]
引かなきゃ大事なのに。
なんか肩この直してる。どういうこと?どういうこと?
あれ?
いや、なんか肩こ。おお、良かった。ありがとう。ありがと。
大丈夫かな?なんかこれ治療の方に触れないかな?
勝手に治療した。医者じゃないから。
もっといや、無料、無料で肩こを治る。
うん。ま、ここがうん。
他に払っちゃったけど。美容院じゃない。髪の毛行っちゃい。
髪の毛。
じゃあもうおき楽さんの髪切ったことになっちゃう。しかもそれも資格がいるやつ。
確かに
四角ないの。民間両方なんでセフらしいです。よかった。
あ、よかった。ああ、よかった。すごい。
カ空欲しいな。
お、頑張れってい。
おお。
え、前のおかげ?これ
前のおかげ?前のおかげかも。
前初めての前の答え見せてみ。
前のおい、
いや、多分笛の件とかで
さすがにうん。なんかのぎチェソチェンソ来た
来た。待って前で求めでの違うよ、これ。違う。
また携帯チェンソ
いいぞ。
やばい、やばい。クダブルクダブルカク来た。ダブルカク
やっぱやっぱこれだ。わ、これだわ。
ちょっとそろそろいい時間だから、あの
はい。
もうちょっと宝箱同しでリラします。
で、ちょっと待って。次死んだらもう最後かちゃもう
1回
私はそうするともう課金決定なんで最後。
そう。はい。え、そうですよね。そう。
回復をはい。
でもエスコとフリーナちゃんだとちょっと間に合わないと思うんでそこにシグインをぶち込むことによって
お熱激アにしておいいいいいいいい
そうこれでそう螺線100
取れるから欲しい。よし。
嘘もいいと。
お。
うん。これガイアキャリーと言いながらね、アタッカーで行けるのてフリーのもダメージ出させるし、シコインもダメージしてるから。
エスコもなんだかんだ言ってなんとなんだかんだ。ダメ実は
番ガイアが立て。あ、待って。あれ?あれ?あれ?剣が武器が
剣が恐ろ。
いや、剣はちょっと本気出して笛の剣で行きます。笛
の剣。最後はズボンが変てわかないな。も
やばいやばい。
え、じゃあケツ、ケツマスターが言ってますからね、これ。ケツマスターケツマスターが言なんか企画の方ってよりもなんか全然違うところで伝説が生まれて
[笑い]
確かに。え、でもいいつもつもそうですよね。結局
[音楽]
いや、そうですね。なんだかんだみんなに助けてもらいながら。このケツがいいんだろ。このケツが。
そう、そう。こ、これが、これが。
あ、さ、これが、このケツがいいんだろ。これだろ。
[笑い]
こんにちは。あの、1発。1発。
よっしゃ。
こいつマジで輝い。
これやって。ふわふわ。
で、こうして。
あ、浮いてる。ふわふわ。してる。浮いてる。浮いてる。浮いてる。いい。
で、開幕だ、
これ。え、これ強い。強、強い、強。
こいつ閉じ込められるんだ。
あ、転んじゃった。頼む。
このままスタックしてくれたらいいん。もうずっと。
あ、逃られちゃった。
ずっと止められる。引く。
あ、やばい。あ、気をつけてください。爆弾の家がって。
てめ回復回復回復回復回復回復わよ。
これ強いな。これできんだ。
初めての。
え、これ強い。めちゃめちゃ強い。
まだだってシグイ実は本当はもっと本気出せるけど。これシグイアわふわふわんと
ふわふわ。え、全然可愛い。
何が起こってるか全然見えないけどでも
なんか気って。
ああ、これ、これ気つけてる。気をつけてください。
足元、足元タイムです。
お足元気で
お足、お足元が悪い中なんで今日
来てくださってありがとうございます。
お足元が悪い。
オーマイガ。
これ渋いんで。今でもやってちゃった。死ぬか。
あ、でもそんなバグないか。そっか。体勢があるから。
ああ、確かに。
お前、お前絶対許さないからお前。そう。何度
何度あめたら気がつむんだ。
よいしょ。
あ、飛んでた。そっちに行きすぎるとよくない?
[音楽]
やばい。やばい。やばい。リポップはダめだ。リポップはダめだ。
あっちをこっち
自宅自宅を別れとせたい。
うん。分からせ、分からせ、分からせたい。
危ないや。爆弾危ない。ば
やばいやばいやばい。進んでる。進んでる。
進んでる。戻向こうだから。向こうだから。ちょっとちょっとこにしてんのよ。
ちょっとそっち行っちゃだめだって。
戻って戻って。ちょどどかおかし。
これで戻って。
死ぬ死ぬ。よしよしよしよしよしよ
よし。さすがにさすにあ、怖かった。
さすがに本き出せばこんなこんなもんですよね。やっぱ螺旋
100いけるだけありますね。
いや、そう。螺旋100
取れるからこっち。
私くんないから。でもさ、これさ
はい。
あれ行けるタイプ。リライも行けるか?これが崖けし
[笑い]
やってみたかった。やってみたかった。
これちでね、幽霊持ってけるやつだった。
持ってきそうじゃないですか?これで。え、でもなんか戻ったらだすね。この真ん中なんかこう
なんか精神統一やつ。
精神統一に戻った時がね。
確かに精神統一になった時に精神統一とか始まっちゃうかもしれない。
精神統一
なんならお得だったしなんかすり抜けたりしたらうわあとか言ってたかもしれないけど
そうそうそうそう。これ我々もう次回とか
はい。やることがあったらはい。
ちょっとこんなちゃんと真面目に企画をやるってことじゃなくてもっと
[音楽]
なんか歩きなんか自由にやらせた方が
歩きたい。
自由にやらせた方がもしかしたらしたいかもしれない。
うん。ありかもしれない。これ
いやありかも。いや本当にもう
1回コラボしてくれますか?
いやりましょう。やりましょう。
やった。もう最高だよ。みんな最高だよ。
[笑い]
最高だぜ。今日
白並んにあのあ、ごめん。
あ、待った。
いや、なんかあのいいねをもらうたびにスクショするレベルでなんで
私の写真ホルダー本当にあのされましたとか言って
いや、ちょっとね、この私り
ちゃんに気づいたというか
はい。こう
なんか私のサブ垢の方あるじゃないですか。
Xのはいはいはい。
あっちって本当にそんななんか
うん。うん。
結構そのわざと隠してるっていうか、私なんか本当ショートでバズっちゃってこうなんか大衆の目に増えてるだけチャンネル登録ちゃ多いんですけど本当に
あのなんだろうそうそうやってこそこそやってる方やってる側はあんま見つかってないというか
ああ隠れ隠れ白知らなみたいな
そうそうそうそうそうすぎる宣伝してないし
うんうんうん
でそこをフォローしててかつ私のツイートの全てになんかいいでつけてる子がいるなって思って
んて思ってみたらVTuber
やってるっていう見てうん。うん。
あ、そうなんだって思ってみたら、ま、用場のゲーム結構やってるし。
え、
このなんかもう仲間じゃんって思ってそっからなんか気づいて
いや嬉しすぎる。
お前もすごいことがあるんだな。
初めてです。今までほとんどコラボね。そので始まるさんに声かけてくださった
[笑い]
ね。是ひまた一緒に遊びましょう。遊んでください。
こうね、一緒にやった方が早いやつとか見つくろって。いや、本当にいっぱいありますから。
うん。ここれリーで
長い。私さんなんか3
付けなんかちょっとやめたいなってこの配信中にずっと思ってて。
ああ、もう知らな波でもなんみんな呼び捨てなんで基本的に。え、じゃあみなみなみちゃんとか
新しいと思う。新やもうあの唯一無理。
絶対真似だね。みんな必
絶対ダめだからね。注意関係。
絶対真似しないで。
絶対真似しない。あげよう。
じゃ、みなみちゃんで。
みなみちゃんで。
え、じゃどうしよう。りーちゃんもなんかリーちゃんてみんなりリーって呼んでるからくぬちゃんとか。
くぬくぬちゃん。
いやもん。全然いいですよ。もう最近苗ついたんでることがあるんだな。
[音楽]
新しいですよ。くぬちゃん。
新しいエズディ
ぬいぬいちゃんが現れたらちょっと敵が赤体できるもんね。うん。くちゃんくちゃん。くぬちゃんとのちゃんじゃ。くみくみで行きましょう。
あ、いいね。チーム名くです。
[笑い]
来た、来た。ま、色も似てますね。推しの
うん。確かに推しの色が似てるから似てるし。でもほぼ一緒だ。
似合うし。似合うし。交換しても合うし。
私あのくなちゃんのメリーの中がいるから。
[音楽]
[笑い]
おつました。定期的にチェックしてもらのケがちょっとたまに来たらもうもう頑張れよって筋トレしろよって言ってもら
そうそう。ちゃんと引き締めといてって言われるかもしれないから
たまにチェックチェックしにクラブしに行きます。
そう。ちょ見てみて。
大事。今の、今のちゃんと焼きつきとかないとしっかり。うん。
呼んだ。呼んだ。
頑張ってね。ありがとう。かく。
おい。体見てくれてありがとね。
[音楽]
じゃ、鳥の、鳥の焼き鳥にしようかな。とか。お、ドけん。よし。終ろ。
あ。